Итак, финальное домашнее задание:

1. Выберите фреймворк из списка: T4, Symfony, Zend Framework 2, Yii 2, Laravel
2. Разверните на нем веб-приложение
3. Реализуйте на выбор один из следующих проектов:
   1) Фан-сайт вашей любимой музыкальной группы
   2) Сайт, посвященный вашему любимому автору художественной литературы
   3) Сайт про ваш коллектив (трудовой, или группу в институте, или класс в школе, или просто группу друзей)
   4) * свободная тема, на выбор
4. Обязательные требования:
   1) MVC
   2) Админ-панель
   3) База данных, миграции, модели, связи
   4) Соответствие современным стандартам